Tres años como ama de casa,
¿Cuántos problemas puede causar realmente?
No puedes bajar la guardia.
Tianqi es legítimo
empresa comercial internacional.
Tenemos cientos de industrias upstream y downstream.
No es como ella piensa,
basta con firmar unos cuantos papeles y listo.
Pero no olvides cómo Tianqi
terminó en sus manos.
¿No puedes cuidar tu maldita boca?
Oh, joven maestro,
no te enojes.
Acabo de perder mi trabajo, estoy entrando en
pánico.
bebé,
perder un trabajo no es nada.
Puedo cuidar de ti.
¿Qué está sucediendo? Date prisa y dímelo.
¿Qué?
¿Lo recuperó?
Llevo años intentando recuperarlo y no puedo.
Tang Xue tiene algunas habilidades.
Ten cuidado.